Fluid Frameworkと svelteを使ったアプリを作りたい。 Fluid FrameworkのサーバーはローカルでRouterliciousを使う。 dockerコンテナ内で作業したいから、 .devcontainerを作りたい。

この情報だけ十分なら設定ファイルを作成して。

不十分なら何が不十分か教えて。

最新のAPIドキュメントを確認しながら作業して。
代替方法の提案をするとき、コードは出力しないで。
拡張機能のバグだと思うが、最初の候補のコードが表示されなくなる。


https://www.npmjs.com/package/fluid-framework
https://fluidframework.com/docs/start/tree-start
https://learn.microsoft.com/en-us/azure/azure-fluid-relay/how-tos/connect-fluid-azure-service





e2e testの実行して、エラーの解消をして。
cd /workspace/client && npm run test:e2e:xvfb
で実行できる。


/workspace/client/logs/browser.log
で記録されているエラーに対処して。



http://192.168.50.13:7080/
はテスト用のサーバー



テストの動作確認をして下さい。

対象のテスト
　/workspace/client/e2e/core/advanced-indent.spec.ts
　"Should create and manipulate a deeply nested structure"

手順
　以下の手順に過不足があれば実行前に手順の改善案を出して下さい。
　コマンドラインから、このテストを実行して下さい。
　エラーがなければそれで終了です。
　エラーがある場合は続けて下さい。
　このテストファイルを分析して、各テストケースの目的と確認すべき挙動を確認してください
　playwright-mcpを使用して、headedブラウザでテスト環境（http://192.168.50.13:7080/）にアクセスしてください
　テストコードをトレースして、実際にブラウザで手動でテストコードの内容を行って下さい。
　期待通りに動作するか確認してください。
　異常があれば原因の説明をしてください。
　修正内容方針の説明をして、実際の修正は適用しないで下さい。
　テストレポートの表示はしないで下さい。
　テストの修正をするか、コードの修正をするかは私が決めます。


テスト用のサーバー
　http://192.168.50.13:7080/
クライアントのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
　/workspace/client/logs/test-browser.log
テスト用のSveltKit serverのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
　/workspace/server/logs/test-svelte-kit.log
API serverのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
　/workspace/server/logs/test-auth-service-tee.log




今回のテスト確認対象は



開発用のサーバー
http://192.168.50.13:7070/
へアクセスして、正常に動作していることを確認して。
クライアントのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
/workspace/client/logs/browser.log
開発用のSveltKit serverのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
/workspace/server/logs/svelte-kit.log
API serverのログがここにある。必要であれば、アクセス後にこちらを確認して。
/workspace/server/logs/auth-service-tee.log



以下の手順に過不足があれば実行前に手順の改善案を出して下さい。

テストコード内のコメント充実化してください。
　テストファイルの先頭や各テストケースの前に「@description」や「@check」などのアノテーションを追加し、確認すべき挙動を詳細に記述して下さい。
　既存のテストコードはタイトルと実施内容に整合が取れていない物を含みます。
　その場合は適切な粒度でテストの分割、テストコードの修正、テストタイトルの修正を行って下さい。
　　実装が正しければテスト名を変更してください。
　　テスト名が表している意図が不足していれば、コードを追加・修正してください。
　後にこのコメントを活用して、あなたにテスト確認を行っていただきます。
　テストマニフェストの作成
　　以下のようなテストマニフェスト形式でテストケースの説明を先に作成してください。

/**
 * @file advanced-indent.spec.ts
 * @description インデント操作のテスト
 * 
 * @testcase インデント増加時の階層変更
 * @check Tabキーでインデント増加すると、アイテムが親アイテムの子になることを確認
 * 
 * @testcase インデント減少時の階層変更
 * @check Shift+Tabキーでインデント減少すると、アイテムが親の兄弟になることを確認
 */

全てのテストコードは git管理されているため、異常があれば元のファイルを復元可能です。




Problems
cd /workspace/client && npm run check
を実行して、エラー又は警告を一つ修正して。



commit
git diff  --staged で変更点を確認して、コミットメッセージを英語で書いて、コミットして。
下記は無視して。
/workspace/.specstory/history
/workspace/chat.txt