scrapbox ライクに、ルートの下のアイテムはページとして扱って。

e2eテストをページ形式に対応させて。

ウェブサイトの urlを scrapboxライクに http://localhost:5175/project_name/page_title となる様にして。 project_nameは今はダミーなので、project_name 固定で良い。 http://localhost:5175/project_name を開いたときはページリストを表示して。

http://localhost:5175 は開発サーバーのアドレスなので、単なる例示。




381行目、startOffsetが startLenになっているのを、カーソル位置になるようにして。

画面上でのカーソル位置のx座標の変化が小さくなるようにして。
押しっぱなしの時は、押し始めの x座標との変化が小さくなるようにして。




これで基本ロジックの正しさを担保できると思います。
次はユーティリティ系のテストや、
コンポーネントのインテグレーションテストに進みますか？
それとも E2E を始めますか？


コンテクストが足りないのも多すぎるのも精度を落とす原因だと思います。

そこで、New Chatをした時に、アプリケーションの構造を正確に伝えるテンプレートを用意したいと思います。
まず、あなたがアプリケーションの構造をNew Chatで与えられるとして、どの様な文章であれば正確に理解できるか、その文章を作って下さい。
その内容と私の理解に齟齬があれば、修正しますし、使われなくなったコード等が構造理解の妨げになっている場合があると感じているので、同時に構造を分かりにくくしているコードがあれば教えて下さい。
不要なコードを削除していきます。