scrapbox ライクに、ルートの下のアイテムはページとして扱って。

e2eテストをページ形式に対応させて。

ウェブサイトの urlを scrapboxライクに http://localhost:5175/project_name/page_title となる様にして。 project_nameは今はダミーなので、project_name 固定で良い。 http://localhost:5175/project_name を開いたときはページリストを表示して。

http://localhost:5175 は開発サーバーのアドレスなので、単なる例示。




381行目、startOffsetが startLenになっているのを、カーソル位置になるようにして。

画面上でのカーソル位置のx座標の変化が小さくなるようにして。
押しっぱなしの時は、押し始めの x座標との変化が小さくなるようにして。




残りの問題（選択範囲や行の先頭/末尾への移動に関する問題）

テストの強化：
パフォーマンスの最適化：




今回作成したテストファイルの実行確認
必要に応じて、選択範囲カテゴリに以下の機能を追加することも検討できます：
マウスドラッグによる選択
複数アイテムにまたがる選択
選択範囲のコピー・カット・ペースト

複数アイテムにまたがる選択範囲の編集操作
ドラッグ＆ドロップによるテキスト操作
複数カーソルでの同時編集機能の強化
